Задача 1
Опишите кратко, как вы поняли: в чем основное отличие полной (аппаратной) виртуализации, паравиртуализации и виртуализации на основе ОС.
Полная виртуализация - спец ПО для виртуализации которое ставиться на железо вместо ОС, и оно уже отвечает за виртуализацию ресурсов системы
Паравитртализация - Полноценная ОС с доп функцией виртуализации
Виртуализации на основе ОС - Полноценная ОС, но с обрезанной функцией виртуализации, виртуализированные машины используют ядро хвостовой ОС 

Задача 2
Выберите один из вариантов использования организации физических серверов, в зависимости от условий использования.

Организация серверов:

физические сервера,
паравиртуализация,
виртуализация уровня ОС.
Условия использования:

Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу - физический сервер, этот сервер самостоятельно сможет утилизировать все ресурсы системы
Различные web-приложения. - виртуализация уровня ОС. Т.к. веб приложения в основном разворачивают на linux можно сэкономить и хвостовую ОС тоже выбрать линукс. Это сэкономит нам ресурсы как минимум не придётся хранить множество копий ядра виртуальных машин.
Windows системы для использования бухгалтерским отделом. - паравиртуализация Hyper-v. Серваки бухгалтерии могут быть как на windows так и на linux. Делать бух сервер физическим слишком расточительна ос точки зрения ресурсов.  
Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU. - физический сервер, сервер будет утилизировать все ресурсы самостоятельно. Прослойка в виде гипервизора будет излишней.
Опишите, почему вы выбрали к каждому целевому использованию такую организацию.

Задача 3
Выберите подходящую систему управления виртуализацией для предложенного сценария. Детально опишите ваш выбор.

Сценарии:

100 виртуальных машин на базе Linux и Windows, общие задачи, нет особых требований. Преимущественно Windows based инфраструктура, требуется реализация программных балансировщиков нагрузки, репликации данных и автоматизированного механизма создания резервных копий.
VmWare Hyper-V обе обладают богатым функционалом для управления виртуальной инфраструктурой и удовлетворяют требованием к инфраструктуре
Требуется наиболее производительное бесплатное open source решение для виртуализации небольшой (20-30 серверов) инфраструктуры на базе Linux и Windows виртуальных машин.
Xen бесплатен, и позволяет запускать и Windows и Linux  
Необходимо бесплатное, максимально совместимое и производительное решение для виртуализации Windows инфраструктуры.
Hyper-V Предпологается что у нас уже есть лицензии на ОС на виртуальных серверах, в таком случае гипервизор будет бесплатен. Hyper-V Максимально совместим с виндоус
Необходимо рабочее окружение для тестирования программного продукта на нескольких дистрибутивах Linux.
KVM бесплатен и входит в состав ядра линукс 
Задача 4
Опишите возможные проблемы и недостатки гетерогенной среды виртуализации (использования нескольких систем управления виртуализацией одновременно) и что необходимо сделать для минимизации этих рисков и проблем. Если бы у вас был выбор, то создавали бы вы гетерогенную среду или нет? Мотивируйте ваш ответ примерами.
В гетерогенной среде не будет единого узла управления серверами. Данную проблему можно минимизировать с помощью стороннего ПО, например для управления Xen KVM можно использовать SolusVM
Между серваками с разными гипервизорами не получиться настроить миграцию на лету. В случае необходимой миграции можно Veeam B&R сделать реплику с одного гипервизора на другой. И в ручную переключить IP 
Так же не будет работать кластеризация. Можно хранить актуальную реплику и постоянно ее  актуализировать на другом гипервизоре, скриптом мониторить доступность оригинала на первом гипервизоре и в случае ее недоступности отключать через гипервизор сетевой интерфейс оригинала и  менять IP на реплике 
Я бы не стал создавать в продакшене гетерогенной среду. Но для тестовой среды вполне подойдет. На сервере у разработчиков свой гипервизор на котором они тестируют и уже и на продакш уже переноситься на другой гипервизор.
